哎呀 话说回来 打了60多局
いや しかし ６０セット以上やって
没想到居然只赢了3局
今のところ勝ったのが３セットとは
阿学 多喝点
学 ほらもっと飲め
真是条坎坷的荆棘之路啊
茨の道を来たもんですねぇ
不行了 再喝明天就受罪了
いや これ以上飲むと明日に響くので
说的是啊
確かにな
不会受罪的
響かない
不过 如果他们还处在青城战的那个阶段
まぁ もし青城戦の時のあいつらなら
估计还能多赢几局吧
もう少し勝てただろうけどな
以日向·影山的怪物快攻和诱饵为中心的乌野攻击模式
日向・影山の変人速攻と囮を軸にした烏野の攻撃スタイルとして
在当时就已经基本成型了
それなりに纏まっていたからな
不过 大家都意识到了这种打法的局限性
でも それだと限界が見えていた
我们也确实输给了青城
現に青城には負けた
所以大家都开始了新的尝试
だから新しいことを始めた
我明白的
わかってますよ
现在大家都在独自制造「齿轮」
今はそれぞれが「歯車」を作ってる最中
一切都还未成型 所以也不可能赢过关东的强队
全てが未完成で 関東の強豪に勝てるはずもない
但是 一旦这些齿轮相互咬合…
でも 歯車が噛み合ったら…
别想轻而易举地打败音驹哦
音駒に簡単に勝てると思うなよぉ
怎么可能轻而易举呢
簡単にだなんて そんな
我们会引满以待 战胜你们的
満を持して勝ちます
变得会说了啊 老师
言うようになったな 先生
我很高兴
愉快じゃの
这是最后一局了
これが最後の１セット
这次的远征我们一路输过来
負けっぱなしのこの遠征
至少要从这次集训最强的枭谷手里赢下一局
せめて この合宿メンバー中最強の梟谷から
带着这个成绩回家去
１セット捥ぎ獲って帰ろうや
好
っしゃあ～
让你们见识一下集训的成果
合宿の成果 見せてやる
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
第10话 齿轮
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
请多指教
お願いしまーす
先拿下一分
一本取るぞ
好 尽管放马过来 乌野
しゃぁ 来いや 烏野
旭学长 发个好球
旭さん ナイッサー
阵势乱了
乱した
木兔学长
木兎さん
交给我
ッシャア
4号从左边来了
レフト４番
小心他的直线扣球
ストレート締めろよ
稍有空隙就会被他打过去
少しでも隙があると抜かれる
出界
アウト
好
よっしゃ～
拦网出界啊
ブロックアウトか
好可惜
惜しい
每天都在成长 真让人火大啊
日に日に育つってハラ立つわ
别在意 月岛 你做得很好了
ドンマイ 月島 よくやったぞ
是
はい
左边 左边
レフトレフト
救起来了
拾った
但是阵势乱了
でも 乱した
居然从那里打快攻
あそこから速攻
就算接球不在节奏上 他们也会强行用快攻打过来
多少レシーブが乱れても 強気で速攻使ってきやがる
对方的二传手不简单啊
向こうのセッターも相当やるな
发个好球
ナイサー
用一球扳回来
一本で切れ
4号转到前排了
４番 前衛に上がってきた
终于能在前排打了
やっと前で打てるぜ
发个好球
ナイッサー
西谷
接得好
ナイスレシーブ
干得漂亮 阿猿
ナイス 猿
最后一球传给我
ラスト寄こせ
我方现在位于网前的是拦网高度最高的三人
今うちの前衛は一番壁の高いローテだ
拦下这一球
一本止めてみせろ
打得离球网好近啊
なんつー超インナーに打ってくるんだ
面对三人拦网 想要打出强有力的小斜线扣球是很难的
３枚ブロックの更にインナーへの強打は凄く難しいの
肩部不够柔韧的话 会给身体带来不小的负担
肩が柔らかくないと負担も掛かるしね
好嘞
おおっしゃぁ
看到了吗 赤苇
見た 赤葦
看到我刚才的超级小斜线了吗
ねぇ 今の俺の超インナースパイク 見た
看到了 很厉害啊
見ました 凄いですね
虽然只是歪打正着
まぐれだけど
木兔好吵啊
木兎うるせぇな
好厉害啊 哪怕是歪打正着
すっげーな まぐれでも
好想试试看
打ってみてぇ
枭谷的那个木兔同学很神奇呢
あの梟谷の木兎君は不思議ですね
我可以再打一次吗 我想再试试
なあ もう一回打ってもいいかな 打ちてぇ
哪怕是对手 都会让人忍不住送上赞美的掌声
敵であろうと 賞讃の拍手を送りたくなる選手というか
你说这么大声 对方都听到了 木兔学长
相手にバレバレですよ 木兎さん
或许是因为我把他看成了更高层次的球员吧
格上と思ってしまっているからかもしれませんが
对哦 糟了 那下一球还是打直线球吧
そうか しまった じゃぁストレート狙うか
的确
確かに
他可能是那种连对手的士气都能带动起来的选手吧
敵味方関係なく 士気を高めてしまう選手かもな
月岛 发个好球
月島 ナイッサー
必杀技吗
必殺技
没错
おうよ
听好了 简单来说 这个必杀技就是利用动和静来干扰对方
いいか この技はな 言うなれば 静と動による揺さぶりだ
他又在装帅了
まったカッコ良さげに言う
你知道他想说什么吗
お前 何のことかわかんの
想象得出来
予想がつきます
这个招数啊 不是为了逃避
この技はな 逃げるために使うもんじゃねぇ
完美的时机 完美的传球 完美的扣球姿势
完璧なタイミング 完璧なトス 完璧なスパイクの体勢
当所有人都以为你要强力扣杀时
強烈なスパイクが来ると誰もが思った時
尤其是当你自己都这么觉得的时候 就是使用的最佳时机
何より自分が強烈な一発が打てると思った瞬間が好機
交给我吧
任せろ
接得好
ナイスレシーブ
就像是在耍弄对手一样
嘲笑うように…
把球顶过去
カマセ
日向他…
日向が…
吊球？
フェイント？
吊球成功的时候
フェイントが決まるとな
那种舒畅感和扣杀成功是完全不一样的
スパイク決めた時と違う気持ち良さがあんだよ
为了救起掉落网前的球 会有好几个接球手扑过来吧
前に落ちるボールを拾いに レシーバーが数人飛び込んでくるだろ
是的
はい
之前和自己一样高 或是比自己更高的人
今まで自分と同じか それ以上にあった目線が
伸长手臂却还是接不到球 当他们抬头看向你的那一瞬间
ボールギリッギリ届かず こっちを見上げる瞬間が
别提有多痛快了
最高なんだよ
居然是吊球
フェイントだと
不就是你教他的吗
木兎さんが教えたんじゃないですか
你刚才动脑子了吗
お前 アタマ使ったのか
会发烧的
熱出るぞ
真是的 你有什么脸说我啊
ホンッット お前にだけは言われたくねー
我不会再让他们得分了
もうあいつらには１点もやんねーぜ
想要一分不失是不可能的
１点もやらないのはムリだと思います
赤苇 你偶尔也配合我一下
赤葦 たまにはのってきて
可恶 小不点
クッソォオ チビちゃんめ
我们是不会输的
こっちも負けねーぞ
2号 2号
２番２番
好
っしゃ～
预备
せーの
也许是我的心理作用吧 大家的状态看起来都很好呢
皆 心無しか 調子がいいように見えますね
触球一次
ワンタッチ
交给我
オーライ
是不是被木兔同学影响了呢
木兎君に感化されたかな
好
よっしゃ～
二次球
ツーアタック
影山同学的状态也很好啊
影山君もいいですねぇ
跳发球今天也没出错
ジャンプサーブも今日はミスありませんし
嗯 该怎么说呢 今天的影山…
ああ 今日の影山なんつーか…
非常的冷静 很沉稳
落ち着いてるっつーか 穏やかだよな
像是暴风雨前的宁静 很有威慑力
嵐の前の静けさみたいな怖さがあるな
月岛 再发一个好球
月島 もう一本ナイッサー
早饭好像已经在肚子里消化了
朝食った物が腹に無くなった感じがする
但是 并不觉得饿
でも まだ腹は空かない
身体比平时更加灵活 周围的一举一动也看得更清楚
いつもより体がよく動くし 周りの動きもよく見える
我能感觉到自己的状态有多好
自分の調子がいいことが自分でわかる
好
よしっ
其他人也是
他の人もそうだ
漂亮 大地学长
ナイス 大地さん
烤肉效果吗
バーベキュー効果か
日向的状态也很好 动作干净利落
日向の調子もいい 無駄な動きもない
现在的话…
今なら…
或许新的快攻可以成功
新しい速攻が使えるかもしれない
但是…
でも…
旭学长 接得好
旭さん ナイスレシーブ
要打那个快攻吗
あの速攻やる気か
可是 万一失误了 就有可能破坏队伍的绝佳状态
でも 今ミスすれば チームのいい空気を壊すかもしれない
新的快攻还是等成功率高一点的时候…
新しい速攻はもっと成功率を上げてからに…
不打吗
やんねーの
球飞过来了
ボール来る
然后…
そんで…
会停下来
止まる
开什么玩笑 要打就提前说一声啊
って ふざけんな やるなら先に言っとけ
可是 你也觉得刚才能行吧 我说得没错吧
だって 今イケルって感じしたろ したろ
没错是没错 可也太突然了
怎么回事 那个奇怪的快攻又出现了吗
したけど 突然過ぎる
なんだ あの変な速攻復活か
不
違います
你得让我做好心理准备啊
心の準備とか色々あるだろうが
好啦好啦 反正成功了
刚才那球和一开始打的快攻不一样
いいじゃねぇか 決めたし
今のは初期にやってたあの速攻とは別物ですよ
好什么好
よくねえんだよ
再来一次吧
もっかいやろうぜ
第一组齿轮…
歯車…
咬合了
一つ目
球飞过来了
ボール来る
然后…
そんで…
会停下来
止まる
太好了
よっしゃああ
刚才那球是怎么回事 太厉害了
何だ今のオイ すげーな
日向 影山 干得漂亮
ナイス 日向 影山
喂 赤苇 刚才那球有那么厉害吗
なあ 赤葦 今のそんなすげーの
我们也能打出来吗
俺達もやれる
那球是模仿不来的
あれはお手本にしちゃいけないモンですよ
虽然日向打的时候很淡定
日向は平然と打ってますけど
但如果不是相当适应的话 是很难击中的
相当慣れないと打ち辛いと思いますよ あのトス
更重要的是
あと そもそも
在击球点让球停住 这种高超技术我是做不到的
打点で止めるなんて神業 俺には技術的にムリです
不打吗
やんねーの
又被这家伙牵着鼻子走了
またこいつに引っ張られた クソ
怎么了 想打架吗混蛋
なんだよ やんにょかコラ
不过 你好厉害啊 好厉害
でも スゲーな スゲー
在我的眼前停住了 像这样 刺溜一下
目の前で止まったぞ こうシュルって
虽然我觉得这次绝对能行
今回は絶対来る感じしたけど
但真的停下来的时候还是让我吓了一跳
実際目の前で止まるとビビるな
你果然很厉害啊
やっぱりお前スゲーな
说…说什么呢笨蛋
なん なんだボケェ
好厉害 好厉害
スゲー スッゲー
影山的这表情 难以形容啊
影山がなんとも形容し難い顔になってる
好厉害 不愧是影山
スッゲー 影山
闭嘴吧笨蛋
ヤメロ ボケェ
他的表情肌肉怎么了
表情筋どうした
毕竟日向很少这样直接夸影山嘛
日向が影山をストレートに褒めるってなかなかないもんなぁ
再来一次吧
もう一回やるよ あれ
总算没有辜负我们的信任
信じて待っててよかったな
总之 下次一定要…
とにかく 次はちゃんと…
成功了
やった
成功了 成功了
やった やったぁ
打得好 日向 影山同学
ナイスキー 日向 影山君
时隔三个多礼拜
約３週間ぶり
那次争吵后 日向和影山同学就再没说过话了
あの喧嘩以来 日向と影山君は口も利かなくなった
但是 他们俩都将重心放在了自己的训练项目上
だけど 二人はそれぞれの課題に直向きに取り組んできた
然后 就在这一刻…
そして 今…
怪物快攻复活了
変人コンビ 再起動だ
再来一球
もう一回
可恶 太招人羡慕了 也让我拿下一分吧
クソ 羨ましい 俺にも決めさせろ
我们也不能落后啊
負けてらんないな
继续加油
続くぞ
嘿嘿嘿 你们别太得意忘形了
ヘイヘイヘイ のまれるんじゃねぇぞ お前ら
嘿嘿嘿
ヘイヘイヘイ
好耶
よっしゃ
翔阳他…
翔陽は
总是能给人惊喜
いつも新しいね
要是小不点在我们队
もしチビちゃんがうちにいたら
没准你就能更有干劲了吧
お前ももうちょいやる気出すのかね
我没办法跟翔阳同队
翔陽と一緒のチームは無理
为什么
なんで
因为必须时时有新意 才能跟上他的脚步
常に新しくなっていかなくちゃ 翔陽についていけなくなる
无论我偷懒时装得多么自然 大概也骗不过他
俺がどんなに上手にサボっても たぶん翔陽にはバレる
连那个一年级的天才二传手也不例外
あの天才一年セッターでさえ
只是一瞬间的犹豫都被他看穿了
一瞬立ち止まっただけで見抜かれた
这不是很累吗
そんなの疲れるじゃん
那如果小不点跟我们打上几场练习赛
じゃあ チビちゃんが敵として練習相手にいてくれたら
应该会让你涌起斗志了吧
お前もちゃんとやる気出すのか
为什么
なんで
因为你看小不点比赛的时候
だってお前 チビちゃんの試合見てる時
脸上的表情就跟准备玩新买的游戏时一模一样
買ってきた新しいゲーム始める時みたいな顔してるよ
我才没有
別にしてないし
话说那时我什么表情
っていうか それ どんな顔
蠢蠢欲动
わくわく顔
你说什么 我一点都不懂
何それ 意味分かんない
我才没有蠢蠢欲动
してないし
你有
してるし
我才没有
してないし
有
してる
没有
してない
那个…乌养教练
あ あの 烏養くん
老实说 乍看之下
正直 ぱっと見では
我不明白这跟之前的怪物快攻有什么区别
前の変人速攻との違いが分からないんですが
之前的快攻 球是直接穿过日向的扣球点的
前の速攻は 日向の打点をズバッと通過するトス
新的快攻却力求让传球路线的最高点
それに対して 新しい速攻はスパイカーの最高打点 イコール
与主攻手的最高扣球点重合
ボールの最高到達点にしようとしてるんだ
这样一来 与直穿扣球点的传球相比
ボールの 前に進む力が死んで落ちる瞬間
在球势已尽 即将落下的时候 就能有瞬间的思考时间
ボールが通過してた時より 一瞬の余裕ができる
这个瞬间就是决定性的差距
その一瞬があることが 決定的な差だ
这意味着日向可以在空中做出更多的选择
空中で日向の選択肢が増える
春高的预赛 我一定要拖上我家老爷子去看
春高の予選は 絶対じじいを連れてこなきゃな
我要让他亲眼看看他们俩的快攻
こいつらの速攻 生で見せてやる
接得好
ナイスレシーブ
让球停下来…
ボールの勢いを殺す…
停下来
殺す
可恶 明明跟刚才的感觉一样
クッソ さっきとイメージは一緒なのに
好球
よっしゃあ
哎呀呀
あらら
Lucky Lucky
ラッキーラッキー
刚才那如有神助的集中力散了吗
先までの神がかり的な集中は途切れちゃったかな
影山同学 别在意
影山くん ドンマイ
可恶 气死我了
クソ腹立つ
为什么 为什么冲我发火啊
なんでだよ それ以外に言いようねぇだろ
好啦 失手总是难免的
まあ そうそううまく行くもんでもないよな
这种时候…
そんな時こそ…
就该前辈出场了
先輩の出番ですな
一人拦网
ブロック一枚
触球一次
ワンタッチ
交给我
オーライ
触球声音有点怪 不过并不算连击
変な音した でもドリブルは取られてない
自由人传出的球…
リベロのトスから…
再由王牌…
エースの…
发起后排进攻
バックアタック
第二组齿轮
歯車 二つ目
出界了啊 太可惜了
アウトか 惜しい
对不起 我传得太低了 可恶
すんません トス低かった チクショウ
不 你传得很好
あっ いや よ よかったよ
而且刚才的失误应该算我的
逆に今のは 俺のミスだと思うし
纵容犯错就是错上加错啊 旭学长
だめなもんはだめって言わないとだめっすよ 旭さん
啊 好
あっはい
一周之内竟然有这么大的改变 真可怕
那你下次传高一点
一週間でこんなに変わんのかよ 怖ぇな
も もうちょっとトスを高めにほしい
我当然知道
分かってます そんなこと
做得好 继续保持
それでいいぞ ガンガン行け
在保守的进攻模式下
護りに入って
我们目前的实力还无法与强校抗衡
強豪と渡り合えるだけの地力は 俺たちにはまだない
交给我
オーライ
左边 左边
レフト レフト
双人拦网
ブロック２枚
为了获胜
うちのチームが勝つためには
机会球
チャンスボール
就不能畏首畏尾
ヘタクソだろうが
交给我
オーライ
唯有不断打磨新武器
新しい武器を磨くのみ
就是现在
今
数名主攻手从多个方向几乎同时冲上网前
多方向から 複数のスパイカーが ほぼ同時に助走へ
第一节奏的同时多发位置差攻击
ファーストテンポのシンクロ攻撃
不能让对方拦网球员锁定目标
ブロックに的を絞らせるな
所有人都要抱着球一定会传给自己的信念冲上去
全員がトスは自分にあがると信じて突っ込め
太棒了
おっしゃあああ
扣·球·得·分·真·的·好·爽
スパイク キマル マジ キモチイイ
好棒
哭了
よっしゃ
泣いてる
话都说不利索了
片言になってる
因为我好久没有这么痛快地扣球得分了
だって こんなに気持ちよく決まるの久々っすもん
可恶 竟然从各个方向一起进攻
チクショウ あっちこっちから攻撃しやがって
影山 传得好
影山 ナイストス
谢谢
あざっす
田中同学 扣得好
田中くん ナイスキー
谢谢
あざっす
总能有惊喜啊
常に 新しく か
别分心
余所見すんな
第三组齿轮
歯車 三つ目
刚才是第一节奏的同时多发位置差攻击
今の ファーストテンポのシンクロ攻撃
完成度相当好啊
綺麗に決まりましたね
面对三个拦网球员
ブロック３人に対して
包括后排进攻在内 我方派出四人同时发起攻击
こっちの攻撃は バックアタック含めて４人同時
对手防不过来的
マークし切れないからな
怎么了
どうかしました
没什么 刚刚想到一招 以后可以试试
いや ちょっとやってみたいことができた
可恶
クソ
好球
よっしゃ
乌野情绪高涨啊
烏野 好調だな
第一天还磕磕巴巴的攻击 如今已经能得分了
初日 ぐずぐずだった攻撃が 決まるようになってきてる
好球
よっしゃあ
好极了 面对枭谷 我们居然能在比赛尾声追平
よしよしよし 梟谷相手に終盤まで同点できたな
最后阶段可别松懈了 现在开始才是胜负的关键
だからといって 浮かれんなよ こっからが勝負だ
是
はい
大家的确不能大意
確かに油断は禁物です
不过各位的齿轮如今也确实顺利地咬合了起来
でも 皆の作り上げた歯車が今 噛み合いつつあるのは確か
通过这场比赛的打磨 让齿轮更加契合吧
この試合を戦う中で 更に磨きをかけていってください
另外 这次的战术实行得很顺利
後 今回は作戦通り
将对方的王牌防得很死 没让他痛快扣球
いい感じにあまり相手のエースに気持ちのいいスパイクを打たせてない
虽然他打出了一个不得了的小斜线扣球
一つとんでもねぇインナースパイクは あったけどな
但那也是被月岛的拦网能力给逼出来的
月島がワンタッチとってるおかげだな
是
あっはい
只要压制了对方4号 就有获胜的希望
４番を押さえられれば 勝機が見えてくる
放手大干一场吧
攻めて行くぞ
是
おーす
虽然是一场苦战 但不能被乌野多变的进攻扰乱阵脚
苦戦してますが うちらは烏野の 多彩な攻撃に惑わされずに
稳扎稳打地拿分吧
落ち着いてやっていきましょう
是
うっす
木兔学长 你听见了吗
木兎さん 話聞いてました
我当然听见了
聞いてたっつーの
好了 快点上场吧
ほーら さっさと始めんぞ
他该不会是…
あれってまさか…
好球
よっしゃあ
可恶 对不起 好不容易有机会反超
クソ すんません 逆転できるチャンスだったのに
别介意 别介意
ドンマイドンマイ
阿谷 打得好
ノヤっさん ナイスファイト
好 看我用发球甩开比分
おーし 俺のサーブで突き放す
木兔 发个好球
木兎 ナイッサー
木兔学长 你冷静点
木兎さん 冷静にですよ
我冷静得很
冷静だ
不好 他气血上头了
ああ いかん 熱くなりだしたか
好 发球来了
っしゃ 行くぞ ほら
可恶 对不起
チクショウ すまん
先冷静下来
一回落ち着け
别介意
ドンマイです
对不起
すまん
快看啊 乌野又追平了
おいおい また追いついちまったぞ 烏野
是啊 难不成他们会在最后的最后一举翻盘吗
ああ 最後の最後に大番狂わせか
对方的4号可以从任意位置发起进攻
向こうの４番はどっからでも打ってくる
利用好发球 尽量做一些牵制
サーブで狙って 少しでも牽制すんぞ
是
うっす
糟糕 球打太偏了
やっべぇ 端っこ狙いすぎた
混蛋
こんにゃろ
差点就出界了
ギリ入ったラッキー
把球传给我 我要一球扣死他们
俺に寄越せ 一本で切ってやる
如果给有些热血过头的木兔学长传球…
少し熱くなりすぎてる木兎さんにトスをあげた場合
A 正常得分就没问题
Ａ 普通に決まると問題なし
B 如果发生失误 或者被对方拦截
Ｂ ミスる またはブロックされると
情绪就有可能更加低落
いつもより割増でテンションが下がる可能性あり
C 如果不给他传球…
Ｃ あげなかった場合
哼 我不管了
ふ～んだ もう知らない
他可能会闹别扭
いじける恐れあり
C是最棘手的啊
Ｃが一番面倒くさいな
木兔学长
木兎さん
三人拦网
ブロック３枚
好嘞
しゃあ
交给我
オーライ
再来一球 赤苇
もう一回だ 赤葦
拜托了
お願いします
看我的吧
しゃあ
这次一定要拦下来
今度こそ止めるぞ
预备…
セーノ
好耶
しゃあ
乌野反超了
烏野逆転
乌野这是本周内第一次领先吧
この一週間で烏野がリードしたの 初めてじゃねぇか
好像是
そうかも
刚才是拦网成功了吗
い 今のはブロックですかね
不 刚才应该是扣在了网上…
ううん 今のは ネットを越えなかったみたいだから
算是扣球失误
スパイクミスだね
他该不会是…
もしかして…
要犯毛病了吧
あれ来ちゃった
这也太快了
嘘 早くねぇ
说来就来？
えっ もう？
太快了
早いな
哎 要犯病了
ああ 来た
赤苇
赤葦
今天不要再传球给我了
今日は もう俺にはあげんな
还是犯病了 木兔的消极模式
出た 木兎しょぼくれモード
怎么了
なんだ
好
分かりました
那么 在我不给你传球的这段时间里 好好冷静一下吧
じゃ あげない間に 落ち着いてくださいね
机会来了啊
チャンス到来ですかね
是啊 这场比赛我们能赢
ああ 行けるぞ この試合
虽然不知道是怎么回事 但对方的王牌看起来状态不佳
よく分かんないけど 向こうのエースが不調っぽい
继续展开进攻
畳み掛けるぞ
是
しゃあ
日向 我们要再度启用那个快攻了
日向 またあの速攻使ってくぞ
我会传出你想要的传球
お前の欲しいトスをあげてやる
相信我 尽管跳起来
信じて 跳べ
用我们得到的新武器…
新しく手に入れたこの武器で…
拿下枭谷
梟谷に勝つ
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
终于有希望打赢枭谷了
ついに梟谷に勝てそうだぞ
对方的王牌可是开口说了「别传球给我」呢
向こうのエース 「俺にもうあげんな」とか言ってたしなあ
是不是赢的那队能吃到好多肉啊
勝ったほうがいっぱい肉食えるのかな
也就是说…输球就没肉吃了？
ってことは 負けたらあんま食えないってこと？
绝对要赢——
ぜってぇかーつ
下一集 排球少年!! “在我之上”
次回 ハイキュー!! “上”